毯子和凳子的腿都坏了。
椅子和桌子的表面都有灰。
椅子和电脑的屏幕需要摆放整齐。
班长和同桌的课本需要摆放整齐。
桌子和沙发上的电脑都要开机。
裙子和沙发上的外套都要洗。
警察和商场的保安在大楼外面交流。
报纸和电台的记者在大楼外面交流。
鱼和天空中的小鸟都是他的捕猎对象。
海洋和天空中的动物都是他的捕猎对象。
人和动物的肺都用来呼吸。
腮和动物的肺都用来呼吸。
海和天上的云朵互相辉映。
海和天的颜色互相辉映。
领了先生和女士的结婚证。
领了喜糖和女士的结婚证。
照片里是妈妈和妈妈的姐姐。
照片里是小姨和妈妈的姐姐。
男人和女人的脸都需要呵护。
手和女人的脸都需要呵护。
山和水的颜色很和谐。
山和水的波纹很和谐。
面包和牛奶的产地是一样的。
地址和牛奶的产地是一样的。
鸟和海里的鱼相遇。
江和海里的鱼相遇。
看到了天和海的交界。
看到了天空和海的浪花。
观察蛇和鹅的区别。
观察蛇和鹅的翅膀。
对比鹿角和犀牛的角。
对比鹿和犀牛的差异。
医生和病人的家属耐心沟通。
医生和病人的关系十分友好。
寻找山羊和知了的蜕。
寻找山羊和知了的踪影。
看到了马和驴的后代。
看到了草和树的枝桠。
领了冠军和亚军的奖杯。
领了奖状和冠军的奖杯。
